### 個人情報の取り扱いについて

株式会社コンフォートジャパン（以下「当社」といいます）では、davines商品（以下「商品」という）・サービスの提供に付随しお客様からお預かりする個人情報の重要性を認識し、より適切な管理と維持に努め、個人情報保護法に関する法律「個人情報保護法」その他の関連する法令、規範に基づき「個人情報保護方針」を策定し、法令・ガイドラインなどを遵守し商品・サービスの提供を行い、企業運営を行ってまいります。

#### 1.個人情報の取得

当社は、業務上必要な範囲でかつ適正で公正な手段により個人情報を取得します。  
個人情報は、予めお客様に利用目的をお知らせし同意を得た場合にのみ取得します。

#### 2.個人情報の収集

お客様による当社商品ご購入時、およびサービスなどをご利用されたとき。  
お客様から当社アンケート、キャンペーン、モニターなどご応募・ご参加されたとき。  
お客様から当社にお問い合わせをされたとき。  
当社は、未成年の方からお申込をいただいたときは、親権者の方などに確認をさせていただくことがあります。  

#### 3.個人情報の利用目的

当社は、お客様から取得いたしました個人情報を以下の範囲で利用いたします。

1）ご購入いただいた当社商品の発送・アフターサービス  
2）当社のサービス向上、アンケート・モニターに関すること  
3）当社の商品開発、購買履歴の管理とアンケート・モニター、マーケティング調査とダイレクトメールなど  
4）当社の新商品・事業活動、店舗や催事に関するご案内  
5）お問合せ・ご相談・ご要望への対応  
6）当社とのお取引に関する与信管理、回収管理、債権管理など  

#### 4.個人情報の第三者への提供

当社は、お客様から取得させていただいた個人情報を適切に管理しあらかじめお客様の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。但し、以下の場合は除きます。

1）法令に基づく場合  
2）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の承諾を得ることが困難であるとき。  
3）公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき。  
4）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けたものが法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。  
5）お客様が当社の商品を購入された百貨店・セレクトショップと「共同利用」するための、個人情報の開示は「第三者への提供」には該当いたしません。  
6）当社が守秘義務を負わせ委託受託契約を締結している委託先に　「3.個人情報の利用目的」の達成のために必要な範囲で個人情報を提供することが必要な場合。  

#### 5.個人情報の管理

当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の内容に保つように努めます。お客様の個人情報の紛失、誤用、改変や不正アクセスを防止するため、個人情報に関する社内規定を定め適切な社内体制を整えるとともに、厳重なセキュリティー対策を実施いたします。

#### 6.個人情報の開示・追加・訂正・削除

個人情報保護法に基づき、当社の保有するお客様の個人情報に関して、開示・追加・訂正・削除の請求を受付けております。お客様は、当社の定める手続きによりいつでもお客様ご自身の個人情報の開示・追加・訂正・削除などを請求することができます。

#### 7.百貨店・セレクトショップとの共同利用

当社は、個人情報保護法に基づき、日本百貨店協会加盟の百貨店及びセレクトショップとともに、以下の利用目的のために、以下のお客様の個人情報を共同利用しております。

＜利用目的＞  
1）当社の商品・サービスに関して行なうご連絡・レベル向上を目的とすること  
2）ご購入いただいた当社商品の発送・アフターサービス  
3）当社の商品開発、購買履歴の管理とアンケート・モニター、マーケティング調査とダイレクトメールなど  
4）当社の新商品・事業活動、店舗や催事に関するご案内  
5）お問合せ・ご相談・ご要望への対応  

#### 8.プライバシーポリシーの変更

当社は、お客様への予告なくプライバシーポリシーを改訂することがあります。重要な変更がある場合は、当社ホームページ或は、店頭にて解り易い方法でお知らせいたします。

#### 9.クッキー情報の取得について

当社ホームページではクッキー（cookies）を利用しています。クッキーとは、利用者がWebページを閲覧した際や、当社発行のHTML形式のメールマガジンを閲覧した際などに、利用者に関するクッキー情報（IPアドレス、サイト滞在時間、どのページが読まれたかの情報）がWebサーバー上に自動的に記録される事を言います。この情報は以下のような目的のために利用されます。

1）サーバー上で発生した問題の原因を突き止め、解決するため  
2）サイト管理のため  
3）メールマガジンの購読率調査および関連するコンテンツ管理のため  
利用者が当社に個人を特定できるような情報を提供しない限り、この情報のみを使用して当社が利用者個人を特定する事はできません。    
なお、当社はこうしたクッキー情報を取得・収集し易くするために、例えば予め小さな透明画像をWebページに埋め込んで利用することがあります。

#### 10.個人情報のお取扱に関するお問合せ

お客様自身の個人情報についてのお問い合わせは、下記の当社担当窓口までご連絡ください。尚、その際には、お客様確認をさせていただきますことを予めご了承ください。

【お問合せ先】  
株式会社コンフォートジャパン　ダヴィネスダイレクト担当  
〒220-0023　横浜市西区平沼1-1-3  
横浜オーシャンビル6F  
フリーダイヤル：0120-39-5410　（受付：平日10:00 - 19:00） 
Mail：customer@comfortjapan.jp
